>>>Emilio Antón:

	Funcion Binario a Hexadecimal:
		
		Estatus: Terminada.

	La funcion de utiliza ingresando tres valores en la misma con el siguiente formato:

>>>Emilio Antón:

	Funcion Binario a Hexadecimal:
		
		Estatus: Terminada.

	La funcion de utiliza ingresando tres valores en la misma con el siguiente formato:

			BH X W

		BH: Codigo clave de la funcion.
		X:    Valor binario que decide en que modo funcionara la funcion(0 para ir de binario 			a hexadecimal, 1 para ir de hexadecimal a binario).
		W:    Numero a convertir.

	Validaciones:
		Si ingresas un numero/caracter que no sea 1 o 0 en X, la funcion te lo indicara.
		Si ingresas algun caracter que no sea numerico en W, este sera ignorado
		Si ingresas mal el codigo clave de la funcion, esta no se ejecutara
		Si ingresas palabras extras al codigo para llamar a la funcion, estas seran ignoradas.


	Funcion Residuo de division:
		
		Estatus: Terminada.

	La funcion de utiliza ingresando tres valores en la misma con el siguiente formato:

			RES X W
		RES: Codigo clave de la funcion.
		X:   Dividendo.
		W:   Divisor.

	Validaciones:
		Ninguna de momento :=)


	Menú:
		
		Estatus: Terminada.

	Es la interfaz en la que llamas a la funcion. Al dar enter escanea lo escrito y busca si hay comandos compatibles con las funciones registradas.

	Validaciones:
		Si escribes mal una funcion, esta no sera ejecutada


>>>David Serna:

--Semana del 6-10 de Noviembre--

	Funcion Multiplicacion:
		Pregunta el numero de valores que se van a multiplicar, y luego pide los valores uno por uno. Al final devuelve el resultado de la multiplicacion de los valores.

	Funcion Raices:
		Se instertan dos valores separados por un espacio, el numero del que se sacara la raiz, y el exponente de la raiz, en ese orden. Devuelve el resultado.

	Funcion Numeros primos en un rango definido:
		Se insertan dos valores separados por un espacio, los limites inferior y superior del rango definido. Se calculan cuales de los numeros en ese rango son numeros primo, y devuelve una lista con esos numeros.

--Semana del 13-17 de Noviembre--

	Agregados comentarios.
	En proceso de arreglar errores (no terminado)
--Semana del 20-24 de Noviembre--
	Arreglados los errores en la funcion de multiplicacion}
	Agregados los comentarios correspondientes al codigo nuevo
--Semana del 27 Nov-1 Dic--
	Arreglados errores en las 3 funciones que me tocaron
	Agregados los comentarios correspondientes 

>>> Hitshiro
Reporte de la Segunda semana de Noviembre
mis funciones son: 
1- división:
	calcula la divicion de un numero con numero, en otras 
	palabras pide un numero para el divisor y para el dividente,
	en simples palabras solo estara haciendo una simple dividión
2- Numeros primos en un rango definido:
	esta funcion calcula los numeros en un rango definido, 
	tu le pones un rango limite y la funcion te mostrara 
	los numeros que son primos en ese rango definido.
Reporte Tercera semana de Noviembre
3- Hexadecimal a decimal:
	esta funcion convierte los numeros hexadecimales a decimales
	solo aceptando numeros y las letras de A a la F
	
Yeah! Acabe
>>> Luis
Reporte de la Segunda semana de Noviembre

1.Función Suma:
	Suma una cantidad de numeros definida por el usuario

2.Función Decimal a Binario:
	Convierte un numero definido por el usuario del sistema decimal al sistema 
	Binario

3.Función Exponentes
	Eleva un numero definido por el usuario a una potencia definida por el usuario, si
	no se define una potencia, por defecto la eleva al cuadrado

Reporte semanal del 13 al 17
Comentatios:
	Se agregaron los comentarios al codigo de las funciones y se intentó iniciar el manejo de errores. 

Reporte semanal del 20 al 24
Manejo de errores:
	Se agregaron lineas de codigo para asegurarse de que el programa no dejara de ejecutarse al encontrar
	un error
